The situation is the same as I have in my house [with so many flowers].
All right, now you sit down.
So, today I was explaining, in my bedroom, to some of the Sahaja Yogis how this universe is created.
And they said, "You should tell about his to us, in the evening".
But, after dinner, most are in digestion, is it worth it?
Carol wanted to show off the watch that my children have given me.
These also came in the same price.
The watch was so big, which they gave me, for that you really need a wrestler to wear.
And I saw the watch. I didn't know what to say, you see.
There's a saying that, "You should not open the mouth of the horse. which is given to you, From the teeth."
Because they asked me, "We are going for Guru puja and we collected some money for you in Switzerland. What should we give you?" So, I said, "Of course, in Switzerland, a watch!"
So, they said, "What kind?" I said, "Something sensible I would like to have which you can select yourself."
So, Antonio showed me some Italian, nice-
Nice Swiss
Hum?
It was Swiss.
Swiss! They told me Italian.
No, that was Swiss.
Ah! Mistake.
It’s all right.
I thought it was Italian. So, I said, "I don't want Italian, I want a Swiss watch".
But the name was not Swiss.
I know about the name.
What’s the name?
Eagles.
Eva
Eagles. Etam
So, I said, "Whatever money you collect accordingly, you purchase whatever you feel like.
So, they bought a watch.  It was selected by Gavindra and actually, I did not know.
He had not seen it properly and he told you the number and such a big watch came in, you see.
I got a fright. It was solid gold, I know and thick, it's a solid gold.
I meant a [inaudible], I was really shocked, but I didn't show any shock.
I told him, "Very well" and I said, "Wonderful. You are testing things out my Left Vishudhi vibrations " everything I said. It was all false.
Imagine, five hundred eyes on yourself, and you say something that is given to you as present.
This is the most embarrassing position.
It is easy to kill the rakshasas. But to break the heart of your children like this is very difficult.
Puranas said all those things.
But then I thought that, "Arnaud could not have bought that watch".
Because he must have tried it on his wrist and he must have seen such big thing on his wrist. He would not buy one like that for his wife.
So, I dared to ask him that, "Who has selected the watch?"
So, he said, "It is you." I said, "I?"
He thought I must have forgotten something.
I said, "Not me, I’ve never said like that". Then I thought of the catalogue they had shown me.
Ta nói: "Không, không, không, không, không, không phải Ta, Ta chưa từng thấy cái nào cả và Ta nghĩ có điều gì đó sai sai".
Anh ấy nói: "Chính Gavin đã đưa ra mẫu đó". Ta nói rằng Ta rất ngạc nhiên.
Và trong khi anh ấy nói với Ta, anh ấy đã lấy mẫu đó ra. Chà, Ta đã rất ngạc nhiên. Các con có thấy những chuyện hoang đường tiếp diễn như thế nào không!
Tình huống thật nguy cấp nhưng Ta bắt đầu, các con thấy đấy, nghĩ rằng hẳn là Ta đã nói điều gì đó, nếu không thì làm sao chuyện đó có thể xảy ra được, các con thấy đấy? Bởi vì nếu các con nói dối suốt,
các con thấy đấy, mọi người bắt đầu tin rằng những lời nói dối là sự thật. Theo cùng một cách, Ta nghĩ: "Làm sao có thể như vậy được? Hẳn là Ta đã nhìn thấy chiếc đồng hồ".
Bởi vì, các con thấy đấy, mọi người đều nói rằng, chuyện thật là rắc rối, thật là rắc rối. Ta nói: "Làm sao có thể như vậy được?" Nhưng Ta nói: "Không, nhưng Ta vẫn chưa bao giờ nhìn thấy nó".
Ta nói: "Gọi Gavin lại đây".
Và Gavin nói: "Thưa Mẹ, con đã nhìn thấy những thứ đó [không nghe rõ] nhưng con không biết nó lại dày như thế!"
Vậy, người ta phải chiêm nghiệm điều gì từ một sự việc như thế?
Đó là, khi các con tìm kiếm bất cứ thứ gì cho Mẹ của các con, tốt nhất là hãy xem các rung động năng lượng.
Và các con cũng nên luôn xem xét các rung động năng lượng cho chính mình.
Nhưng Gavin là một trong những Hành giả Sahaja đầu tiên.
Và rồi, nếu anh ấy có thể quên điều đó, Ta nghĩ bất cứ ai cũng có thể quên!
Vì vậy, điều các con phải nhớ là thế này, rằng Thượng đế đã ban cho các con một nhân cách mới về những rung động năng lượng.
Giờ đây, như Ta đã nói sơ qua với các con trong những lễ puja đó, rằng chiếc đồng hồ này có những rung động năng lượng, những rung động cực mạnh, chiếc đồng hồ này [đồng hồ của Shri Mataji].
Và chiếc nhẫn cũng vậy.
Nhưng chúng ta mua nó chỉ dựa trên những rung động năng lượng,
chứ không dựa trên bất cứ điều gì khác. Và Rustom nói: "Đây là chiếc đồng hồ duy nhất có rung động năng lượng".
Vì vậy, những gì chúng ta đã mua, mang lại cho chúng ta hai thứ cùng lúc.
Và Ta nghĩ người ta không được từ bỏ việc cảm nhận những rung động năng lượng và đưa ra quyết định bằng những rung động năng lượng.
Người ta nên đưa ra quyết định bằng những rung động năng lượng và nên ghi nhớ điều đó mọi lúc.
Đối với những ai có thể làm được điều đó, Shri Mataji.
Nếu con thử, Gregoire, những gì Ta đang nói, hãy có niềm tin vào nó và con sẽ cảm nhận được về nó.
Để nhân cách của con trở nên rất nhận biết.
Bởi vì chiếc đồng hồ này không nhận biết rằng nó có những rung động năng lượng.
Nhưng các con thì nhận biết.
Vì vậy, nếu các con phát triển sự nhận biết của mình theo cách đó, thì các con sẽ hiểu bản thân mình rất rõ.
Nếu không, các con có thể phạm phải những sai lầm lớn như vậy!
Giờ đây, điều Ta cảm thấy về một số trung tâm của chúng ta ở khắp nơi, là có một kiểu tập thể nhưng không phải là các con có một tập thể đồng nhất, tự nhiên.
Ví dụ, trong một nhóm, khi Ta nói, Ta thấy một số người hiểu hoàn toàn những gì Ta đang nói
và một số người không hiểu Ta khi Ta đi vào khía cạnh vi tế hơn.
Khi Ta thuyết giảng, họ rất vui vì họ nhận được những rung động năng lượng,
bởi vì Kundalini đi lên.
Đó là một điều rất, rất tốt bởi vì đó là cách các con sẽ phát triển.
Nhưng còn các con, những người giờ đây phải trở thành những đạo sư thì sao?
Các con có thể nói chuyện với mọi người về Sahaja Yoga không?
Các con có hiểu nó để có thể thuyết phục một người trí thức về Sahaja Yoga không?
Hay các con phải dùng một hoặc hai người trong mọi lúc?
Bởi vì tất cả các con phải biết, một cách thông tuệ, Sahaja Yoga là gì.
Nếu không, các con không thể lan tỏa Sahaja Yoga.